我犯过的最大的错误
也是我试图改正的错误是
太看重某人的才能
而对其性格却不够重视
我已经犯了好几次这个错误了
事实上
然后我会说我不会犯那个错误
然后我会再犯一次
我认为这真的很重要。
某人是否心地善良
确实如此。
我犯了一个错误
你的问题核心总是一样的
你问了什么
我说告诉我你的人生故事
和你一路上所做的决定
以及你为什么做出这些决定
然后
还要告诉我关于
你解决的一些最困难的问题
以及你是如何解决它们的
和
我认为这个问题非常重要
因为
真正解决问题的人
他们确切地知道他们是如何解决的
他们知道细节
而假装解决问题的人
他们可能可以进入一个深度，然后就卡住了
当我采访某人时
我真的只是
让他们告诉我他们职业生涯的故事
以及他们
有哪些
他们处理的更棘手的问题
他们如何处理这些以及
他们如何在关键时刻做出决策
和
通常那是
足以让我对某人有很好的直觉
我真正想找的是
你具备非凡能力的证据
那么他们有没有遇到非常困难的问题？
并克服它们
当然你要确保
如果有一些
重大成就
你是真正负责的人，还是别人更负责
通常真正负责的人
不得不与问题作斗争
他们真的明白
你知道的他们不会忘记的
你知道如果这很难
嗯你可以详细问他们
非常详细的问题，他们会的
他们会知道答案的
如果不是真正负责的人
你不会知道取得成就的细节
大学学历是必要的吗？不
它不是
甚至不需要有大学学位
甚至高中
这个
我是说如果某人毕业于名牌大学
这可能是一个迹象
他们将有能力做出伟大的事情
但事实并非如此
嗯你知道如果你看着嗯
说人们喜欢
比尔盖茨，拉里·埃里森，史蒂夫乔布斯
这些人不是大学毕业的
但是如果你有机会雇佣他们
好主意
所以你知道只是
只是为了寻找非凡能力的证据
如果有非凡成就的记录
那么很可能会
延续到未来
你说过你最常见的招聘错误就是
太看重某人的才能了
而不是某人的个性
实际上有一颗善良的心这很重要
它绝对是的
所以这通常是
如果我说的话
我过去犯过的雇佣错误
就像我说的那样
过于关注他们的智力
单独能力
而不是他们如何影响周围的人
真正重要的是
某人对公司的贡献是
他们是如何作为个体以及他们如何影响
他们周围的其他人
我们可以说它也类似于运动队
你知道如果有人嗯
团队中最好的人不一定是那个
谁进球最多
可能是协助进球最多的人
和
如果团队中有一个人
只想要一直拿到球
只是想把它踢向球门
这实际上是有害的
和
所以重要的是个性
你知道他们是个好人
人们喜欢和他们一起工作之类的
这确实有所不同
我过去做过几次招聘决定
我重视智力高于个性，我认为这是一个错误
所以我试着相应地调整
你知道的
一个人是不是好人其实很重要
所以你认为埃隆或者乔布斯的成功有多少
是归功于优秀团队的招聘和管理
当我问史蒂夫乔布斯的时候
你有史以来创建过的最好的产品是什么？
我认为他会说
也许是Mac或者
也许iPhone
他说不，那些产品很难
我创造的最好的东西是团队
制造这些产品的公司
埃隆在带人方面做得很好
让他们互相妥协
马斯克是一块吸引优秀人才的磁铁